lo que vais a ver es un debate épico que
tuve con una chica que cree o más bien
creía después de este debate en el
horóscopo mediante preguntas simples
consigue que la chica se plantea se por
fin en que estaba creyendo y realmente
empiezas a cuestionar todas sus
creencias previas así que quédate a ver
el vídeo hasta el final para aprender a
usar mis mismas tácticas con las que
podrás usar a tus amigos que creen en el
horóscopo para evitar que sigan creyendo
en esto o en otras creencias ridículas
la chica por cierto os va a caer genial
a mí me cayó genial ya la veréis prestar
mucha atención a mis preguntas porque
son súper importantes y aprended del
maestro de los debates disfruta y
suscríbete para más de material el
primer debate de exclusivos chicos de
toda la historia voy a empezar a emitir
primera meet y luego logró subir a
youtube cuando el vídeo sweeting que
presentó este primero va a ser sobre el
horóscopo ahora el hecho nada más que
dos preguntas desde que en euros capo ya
qué nivel tiene el horóscopo no creen
que el horóscopo pueda definir el futuro
tomas dichos y no creo que eres y qué
piensas que cambia la personalidad si
pues si te parece cuéntame cómo crees se
cambia la personalidad yo
bueno yo hace poco me mudé de país estoy
en francia y me daba cuenta de que aquí
la gente desde mi punto de vista o
cuando me fui de españa y que creen
bastante en estas cosas y yo que creo en
el horóscopo y que soy leo por ejemplo
hay relaciones amicales que se ordenan
es así que creo que tengo mucho hay
muchas personas que seguramente no te
van a caer bien en esta vida luego
cuando te das cuenta el horóscopo de la
persona a veces por eso y yo que sé cómo
te explico esto no pues por ejemplo
específico de algo en concreto una
persona es leo por ejemplo que se va a
llevar bien en el tema relaciones
sentimentales con una persona escorpio
porque los dos caracteres chocan el
horóscopo te crea un carácter o una
personalidad entre comillas que luego la
persona la define ella mismo y esas
características llegan a crear como
diferencias al sí que diferencia alguna
específico por ejemplo una persona es
porque yo desde mi punto de vista una
persona pues te encierra mucho en ella
misma que no llega a exprimirse de
exprimirse a expresar sus sentimientos a
una persona escorpión una expresa cómo
se siente y es como un poco tóxica y se
dice así que no se va a decir así
lógicamente porque no todo el mundo será
el ejemplo de escorpio específicamente
las puesto en concreto o he puesto el
primer ejemplo que me viene a la cabeza
vale que es que yo por ejemplo si una
persona que no se le expresa los
sentimientos valor si no pero tú eres
como más diferente porque eres un
personaje público entonces desde el
punto de vista de una persona que no te
conoces lógicamente no vas a explicar
toda tu vida ya que sí que lo explicas
porque todos eran más que has tenido los
has explicado pero lo que no vas a dejar
ver realmente todo lo que recientes todo
lo que realmente tienes dentro de él es
que los copos soy yo no no lo sé resulta
que soy escorpión bestias los empezamos
mal entonces empezamos muy mal si dices
que los escorpio es una expresan sus
emociones podéis decir siglas expresó
estamos en dos y eso es lo que quieres
me entiendes así ya no presionaban lo
que quieran cuando yo te digo que una
persona no expresa sus emociones no es
que la persona no te vaya a expresar si
está triste o si está feliz la persona
dentro de ella misma o se va como es
como te lo explico
podemos hablar
no se va a parar realmente a decirle a
las personas que no conocen mucho no se
va a poner a explicarle todo lo que
piensa en plancha y una persona que ve
en mi cabeza pienso esto y esto y esto y
hay personas que son más probables que
son gente que es más sensible y la gente
que suele ser más sensible que no te
estoy viendo que no sea sensible a la
gente que es más sensible pues lo que
tiene más facilidades para expresarlo y
esas personas suelen ser signos del
horóscopo en plan christie's pero tamén
que más cosas de escorpio es según tú
claro que estamos de acuerdo que cada
huevo en una definición diferente para
cada
uno entonces la definición es donde las
sacas creación meta no es que me las y
mente intentó contrastar un poco las
informaciones pero es complicado donde
las cosas en vivo yo me gusta basarme en
algo muy fijo tampoco porque es que es
un tema es tan complicado si al final no
sabes realmente si te vas a basar en
ello o no entonces pues prefiero pasarme
mis experiencias que he tenido yo con
otras personas parece a tú únicamente te
basas en lo que tú misma has sentido con
gente de ese horóscopo y se acabó luego
pues le es un poco como pasa con de
verdad en el horóscopo y ya está vale la
definición que me has dado para escorpio
que no exprese sus sentimientos que
están cerrados en sí mismos etc etc
objetivamente crees cuadra en absoluto
conmigo objetivamente no lo claro es que
yo creo que para realmente poder
contrastar bien la información necesitas
al menos como en plan millón de gente
millón de personas para ver realmente si
esto funciona de verdad un millón de
precisamente no puedes contrastar algo
entre dos skorpios así me entiendes con
dos personas no te funcionan porque no
todo el mundo es igual a entonces a lo
mejor eso es porque el horóscopo lo
define con vuestra persona no yo no lo
vea así porque es lo que te digo el
horóscopo te crea la personalidad de la
persona pero luego la persona
lógicamente imagínate una persona puede
nacer muy tímida y ser muy tímida luego
cambiar las personas evolucionan y el
horóscopo y cualquiera la persona
evolucionó y entonces cómo explicas que
la persona cambia de personalidad pero
los copos sigue siendo el mismo a mí me
ocurre algo traumático te puede cambiar
la personalidad verdad que sí y yo creo
que técnicamente tenemos siempre la
misma personalidad pero dependiendo de
lo que nos pasa en la vida podemos
llegar a evolucionar la entre comillas
pero tenemos la misma personalidad estar
está ahí lo que pasa que es la persona
que cambia cómo quiere reaccionar dime
qué es lo que está y específicamente
porque como definimos la personalidad
que es la personalidad define mela
a mí la personalidad son los criterios
entre comillas que tú tienes desde que
eres pequeño en que luego evolucionan
pero tienes unos criterios que siempre
quedan ahí la personalidad la definida
de la siguiente manera de dime si estás
de acuerdo yo lo definiría más bien como
el conjunto de comportamientos y
actitudes y respuestas a nivel social y
también personal y como es una persona
su conjunto de respuestas hacia otros y
hacia uno mismo no vale estás de acuerdo
con eso entonces si todo el conjunto de
actos que uno hace hacia los demás que
hacia uno mismo cambia qué es lo que
queda de lo original el alma
estos temas son temas que la persona
puede creer en ellos pero no lo puedes
contrastar científicamente me entiendes
entonces no podemos decir que sólo queda
el alma porque el alma no existe
porque para mí entre comillas en las
manos eso para mí el alma no me
interpretó como el alma alma tiene 7
interpretó un poco como el aura de la
persona la energía que tiene sobre las
energías de estas cosas
las emociones que desprende la persona
como desprende las emociones de una
persona energía hacia el exterior nunca
has conocido una persona que en la vez
de primeras y tintes atrás pues esta
persona aparece como muy feliz muy claro
pero eso lo detectas por un sensor
energético que hay dentro de tu cuerpo
como lo detectan no es más la percepción
que tienes la persona y te viene una
persona súper como triste o en plan de
caída y es la primera vez que la ves lo
que vas a pensar tú vas a decir pase a
pensar de ostras publicita no en plan
que le pasa el cambio esta persona si te
viene súper contenta vas a decir uy pues
la energía que me trasmite esta persona
es una buena energía donde depende de lo
que quieras transmitirle a las personas
claro pero esa energía que tú mencionas
para ti qué es lo que hace no funciona
tú sientes una emoción y se desprende un
aura hacia el exterior radioactiva o
cómo definirías las energías que
transmite la gente y te van a acercar a
ella sólo una persona tiene una energía
malísima y
yo escucharé la pregunta te dices que se
emiten unas energías porque podemos
comprar esas energías con una energía
emisión radiactiva con que la comprarías
energía que es que me pides aquí en las
definiciones que entendió en la que a
ver si hablas de energías tendrías que
tener clara la definición de qué es una
energía en sí misma entonces deberías
decirme pues mira es energía magnética
es una energía y te como definirte
lógicamente esta energía en plan no te
puedo decir es como la energía de
fukushima porque no te lo voy a poder
decir no te voy a poder comparar eso con
eso
si no te puedo
esta energía como se mide o como éste
percibe porque dices que se energía
cambia tu percepción de esa persona no
es lo que dices con las emociones que
desprende una persona es como un imán
como un imán y lo comparas con energía
magnética como la magnetosfera de la
tierra eso lo compararía algo así si lo
que son los elementos que están en el
centro de la tierra que con la fuerza de
gravedad pues
es
básicamente como si sale de tu cuerpo no
hay que los otros lo captan porque le
impacta contra su cuerpo eso lo
definiría su y a unos niveles más bajos
que necesitan vale entonces eso qué
significa que tenemos un receptor y
medidor de este tipo donde nuestro
cerebro honrada tenemos un radar en
nuestro cerebro entonces con la
definición que tú me estás dando y me si
estás de acuerdo deberíamos ser capaces
de los ojos vendados los ojos tapados y
pasa a una persona delante nuestro es
capaz de decir que esa persona está
triste feliz no si si no no porque no
puedes hacer eso necesitas los cinco
sentidos para poder darte cuenta o sea
tú no te puedes vendar los ojos es
imposible tú no te puedes vendar los
ojos quedarte sordo y todo y sin poder
ni siquiera tocar a la persona decidir
si estás persona te va a caer bien o no
un sitio correcto así es correcto es
imposible hacer eso entonces la
definición que más da al principio no
tiene ningún sentido porque no tenemos
un radar en la cabeza que percibimos las
energías sino que es nosotros al ver y
escuchar a esa persona que por el
contexto social somos capaces de
entender cómo se sienten o de percibirlo
es por la vista por las energías
gracias entonces sigues pensando que
esas energías existen y no las puedes
percibir de otra manera y no
a ver cuenta de por qué que aquí estamos
hablando de factores de la vista los
oídos o lo que sea para poder determinar
si una persona te va a caer bien uno se
tiene que tener en cuenta también la
posición psicológica de la otra persona
en los sentimientos que esta persona
desprende si que necesitas la huida y
todo para poder comunicarte y entender
lo que pasa a tu alrededor pero también
se habla aquí de sentimientos entonces
los sentimientos como es una cosa que no
puedes tocar sigo pensando que hay algo
que no sé pero escucha me estás haciendo
una teoría la cual según tú sientes una
emoción y se desprende una energía
magnética hacia el exterior de otras
personas con su cerebro y en alguna
válvula o radar son capaces de captar
esa energía y recibir señal de otras
personas esa es tu teoría no entonces
para que tu teoría funcione primero
tendríamos que tal vez dónde está el
órgano en concreto dentro del cerebro
que es capaz de percibir esa energía
estamos de acuerdo lo sabes no no luego
tendríamos que poder verificar que esta
energía es medible en plan con energía
la energía magnética radioactiva
eléctrica cinética a todo tipo de
energía lo puedes medir en eso estamos
de acuerdo también y sabes cómo medir tu
energía
no y por último si esta energía
existiera necesitaríamos una forma de
poder al menos sin saber cuál es el
órgano que lo miden y cómo medir esa
energía teníamos que por lo menos tener
algo para poder verificar de un signo
que dije antes con los ojos tapados y
los oídos también tapados ser capaz de
sentir esa energía alguna manera pero
obviamente eso es imposible si en tu
sentido de la vista para poder ver cómo
está esa persona su posición corporal tu
forma andar tu forma de hablar es
imposible poder decir cómo se siente esa
persona o si te va a caer bien se va a
caer mal es algo que entiendes por el
contexto social entonces sigues pensando
que esa teoría tiene sentido la teoría
de las energías ahora mismo con todo lo
que hemos hablado no pero quién más dijo
estoy descompuesto
bueno esto no te habías planteado antes
todo lo que te está diciendo ahora o
simplemente lo quería orio si yo no me
lo había planteado a ti nunca te ha
pasado conoces a alguien y la primera
vez que le empiezas a hablar y ciego la
y ya dices
sí sí claro pero eso ocurre por una
serie de factores diferentes por cómo se
mueve esa persona pero cómo se expresa
con las mujeres experiencias pasadas de
gente que a lo mejor se le puede
aparecer por el contexto social en el
que estamos por ejemplo a mí insisto y
de fiesta y se me acerca alguien
borracho a decir a la cara pues ya es
como voy ya le estoy viendo las
intenciones no pero es por otros
factores no es por en ninguna energía es
porque estoy viendo esta persona porque
veo su comportamiento veo que estaba
borracho veo el sitio donde estamos
desde mismo entrar me dentro de una
discoteca que entrar me en una club de
teatro que todo el mundo estamos
hablando esta vez entonces las energías
no tiene ningún sentido hay ningún
propósito porque si tú tienes una teoría
que luego no es capaz de soportar con
algún tipo de hecho o algún tipo de algo
entonces esa teoría qué validez tiene
entiendes no te lo habías plantea nada
de esto cuéntame cómo empezaste a crear
el horóscopo brillantes dijiste que te
mudaste a francia y que en francia todo
el mundo tiene dos como más gente por lo
menos y eso fue motivo suficiente para
ti para crear a no yo ya creía un poco
antes yo cuando estaba en españa creía
más en eso pero me quería centrar más el
hecho de que gracia aquí la gente cree
mucho en estas cosas sea aquí es como
muy heavy todo la gente muy muy mística
mucho mucho también hay gente
pero
creo que no nos vamos a poner a comparar
países ahora porque no tiene sentido lo
que es mi punto de vista aquí hay mucha
gente que está un poco obsesionada y
entonces porque mucha gente está
presionada tú también dice yo también
voy a creer porque yo yo empiezo 3
simplemente porque es una cosa familiar
tanto camila aliviar muchas transiciones
y pues yo empecé a creer entonces yo
empezaba como plan te empiezas a [__]
de información sabes en plan pues mira
yo soy ley uno si tiene no sé cuántos
entonces pues cada día pues te empieza a
salir el horóscopo y aunque sean cosas
que se pueden rebatir entre comillas
porque no te dan informaciones
específicas pues te ayuda un poquito a
saber cómo te va a ir el día entiendes o
sea yo sé un día me levanto y veo que mi
horóscopo me pone que va a ser un día de
[__] me voy a levantar y voy a pensar
entonces ya como que te como se dice que
sujeciones y pero aunque se quiste que
tú no querías cleros cómo podía definir
el futuro o define el futuro pero para
mí no es tanto el futuro futuro sino el
presente en plantel evans estás un día y
ves que lo que sé que te lo lees y te
pone agua siempre hoy
pero vamos a ver el presente que es el
presente lo estamos viendo ahora mismo
indra y esta noche es el presente o es
el futuro para mí no es el futuro para
mí es un presente cercano
está discutido tierra tras parte de lo
que ya está
sí por favor
entonces sí que cree realmente que es
cómo puede definir el futuro si crees
ser en sí entonces sí entonces vale y
alguna vez que ha pasado realmente lo
que ha dicho el horóscopo porque iba a
pasar y no haber cuéntame algún ejemplo
de mes y haya pasado pues lo que se me
levantó un lunes y pone en el horóscopo
hoy vas a conocer a alguien interesante
y efectivamente conoces a alguien
interesante voy a dejar lo concreto de
qué fue lo que pasó es porque yo que sé
pues ese día salí de fiesta y en mi
puesto ponía vas a conocer a alguien muy
interesante y salir de fiesta que conocí
a alguien que era muy majo y muy
simpático y todo perfecto y no crees que
si tú igual te hubieses quedado en casa
no hubiese hablado con nadie tuviese
expuesto debe una película o algo así lo
más probable es que no hubiese conocido
absolutamente nadie dependen porque
ahora las redes sociales estamos
imagínate que tú lees eso en euros como
hace avanzar es muy interesante y coges
y dices pues me quedo en casa es una
película y no hablo por las redes
sociales crees que habías conocido algo
interesante al igual en las escaleras de
mi piso me encuentro a alguien hiper
interno imagínate que tú específicamente
coge dices voy a hacer todo lo contrario
y no sales de casa y tengas todo el día
en casa viendo una película y no hablas
con nadie crees que igualmente él orozco
para bien contra te acercabas es con
alguien que si te pones así lógicamente
no te van a pasar las cosas que pasan
entiendes exactamente estamos de acuerdo
en eso así entonces realmente el
horóscopo predijo tu futuro o fuiste tú
la que leyendo eso provocaste esa
situación porque cuáles son las
probabilidades de siendo mujer conocer a
chico saliendo de fiesta hay alguna vez
sí que he salido de fiesta que ni has
conocido a alguien también es que lo
haya rechazado específicamente
pues es verdad tienes razón no me pasó
nunca es muy fácil y te mujeres ayudes
vías de conocer a un chico es lo más
sencillo del mundo tiendo chica igual es
más difícil pero siendo chica es
facilísimo entonces realmente eso ha
predicho el futuro de alguna manera o es
que literalmente el provocaste eso me
estás descolocando todos los esquemas ya
mí esto me supone un problema de videla
martínez yo tiene unas rutinas y unas
cosas y si me las cambios así de golpe a
ver es que son cosas que uno tiene que
plantearse de antes y es algo que sucede
constantemente ya no sólo los copos sino
muchas otras ciencias que no tienen
ningún propósito la gente las cree pero
no se plantea ningún momento lo que está
creyendo ni porque lo cree entonces si
tú no eres capaz de las cosas en las que
tú crees plantearte preguntas lógicas de
si tiene algo de sentido no tiene
sentido creer en eso es que te lo
descoloque más mira usted es más o menos
donde cae en cada horóscopo como la
fecha de nacimiento creo que es a partir
del fin de mes es del 1 al 23 o algo así
pero es además más las fechas qué día
naciste 17 en coche de ahorros totales
entonces concretamente desde agosto no
cambia con las nuevas vale porque estás
justo ahí en el límite pero tú sabes
bueno no lo sabes seguro la tierra cada
25.000 años rota un poco sobre su propio
eje es decir se balancea vale eso sabía
bueno pues ya lo sabes vale lo puedes
buscar si quieres entonces ésta es quien
creó el horóscopo tú quién fue los
babilonios hace unos tres mil años al
año y lo hicieron para dividir y para
otras creencias supersticiosas a dividir
el año pero dividieron en doce partes
que también estaba basado en la luna
básicamente los pasos de la luna pues
como la tierra ha ido rotando porque
cada cambia por completo y la tierra ha
ido rotando las fechas correctas del
horóscopo por ejemplo yo que nací el 31
de octubre ya no caería en escorpio sino
que caería dentro de libras por una
libra con esa rotación caería el 31 de
octubre alem es decir cuando hicieron
estas predicciones o más bien divisiones
del horóscopo la tierra no está en la
misma posición en la que está ahora y
con lo cual los horóscopos están rotados
el tuyo que entonces de agosto no pero
muchos otros si lo están por ejemplo
capricornio del 20 de enero al 16 de
febrero acuario del 16 de febrero al 11
de marzo es decir cambian un poco porque
la tierra ha ido rotando y con lo cual
en el año que son los que están en la
misma posición que cuando se crean
originalmente y esto es algo publicado
por la propia nasa
por supuesto según lo publicado por la
propia nasa más que nada para mofarse
del horóscopo en plan de que no tienen
un sentido siquiera las fechas porque la
tierra ha ido cambiando su eje de
balance dentro de su propio eje entonces
eso por un lado y luego por otro lado
ese sentido crees tú que tiene el hecho
de que según la fecha del año donde
nazca las estrellas también tu
personalidad pero que también es mirarlo
lugar de nacimiento también cambia
muchas cosas el lugar de
sus piedras lunares y estas cosas
cambian mucho cuéntame un ejemplo de
cómo cambia pero yo creo que ahora
viendo que toda la teoría se me ha ido
un poco la [__] creo que el horóscopo
es supongo que debe estar fijado para
darle un sentido a la gente que se dice
hoy pues yo a la fiesta día debe ser que
lo que se imaginemos que la gente que
nació en verano me lo estoy inventando
voy a decir unas un teorías que los
filtros pero bueno imagínate que la
gente que vive en verano pues la gente
se dice bueno pues yo nací en verano
pues va a ser una persona más cálida más
movidita que tiene más como el centro de
atención la gente que nazca en meses un
poco más olvidados entre comillas a ser
como gente más reservada y más tranquila
yo nací en una época bastante frío de
octubre me de sant y reservado entonces
les desmontó la teoría no te puedo decir
nada más al entonces no hay nada más de
esto que plantee es que digas bueno esto
puede tener sentido hay algo en tu mente
que dices aún estos meten algo de
sentido
[Aplausos]
ahora sí vale bueno pues voy a darte mis
conclusiones finales sobre explorar esta
gente y eso saber tienes que plantearte
siempre siempre tiende a aceptar hechos
sin plantearse los por ejemplo la gente
se casa pero no saben por qué y cuando
les preguntas por qué lo haces dicen por
qué me hace ilusión pero se plantean el
porqué ni como viene ni de dónde viene
eso en concreto simplemente han nacido
con ello todo el mundo lo han visto con
ello y han dicho pues yo también me
quiero casar y los copó bien un poquito
de lo mismo tú creces y tu familia se
esotérica pues ahí lo tienes tú se deben
ir por la familia habitualmente a veces
no estés viene por compañías amigos o
cosas que les yo que sé pero deben ir
por ahí habitualmente y el problema es
que uno no se plantea preguntas que
tendrías que haberte hecho que son súper
básicas como todas las que atacaba hace
ahora entonces el momento en el que se
plantean estas preguntas tan básicas
como el muy bien está tu teoría pero en
que la basas sencillamente terminas tu
misma siendo incapaz de responder porque
una teoría que está bien fundamentada
puede responder a todo sin ningún tipo
de problemas presión atención
fundamental no tiene ningún tipo de
propósito veías mis vídeos de antes ya
siguen y cuando hablaba del horóscopo
que no tiene ningún sentido que pensadas
decía bueno es que siempre es un poco
radical a veces tendrás un punto de
vista más científico como siempre tienes
una base para contrastar las cosas
científicamente entonces pues tampoco me
paraba yo a mirar los vídeos y pensar
[__] que no le gusta el horóscopo a la
persona que es nunca me he parado a
pensar cosas así siempre me dije bueno
pues es su punto de vista tiene su vida
tiene sus cosas y ya está bueno al menos
con esto que he intentado motivar un
poco con esto a tal vez de informar
temas sobre la ciencia y menos sobre
cosas que no tiene ningún tipo de base
ni siquiera en la teoría porque si
queremos yo ni un experimento científico
aquí sólo hemos planteado preguntas
lógicas a los argumentos que tú me
decías te puedo inspirar de alguna
manera a investigar más su relación cien
menos sobre estas cosas esotéricas te
sientes más motivada a darle un par de
vueltas a esto yo creo que la próxima
vez que me voy a centrar en algo voy a
buscar un poco si hay una explicación
para esto si no puedes directamente
explicarlo y será un poco más
como no me puedes explicar por lo dejes
un poquito de la distancia esto para
todo en la vida porque si tú sirven ya
no solo para los cupos sino para todo en
la vida tú cuando se te plantea una
teoría tienes que hacer las preguntas
básicas cómo funciona cómo hace un
efecto cómo se recibe cómo se emite si
tú haces un andrés de planchas estas
cosas porque tienes como una visión un
poco más científica de la vida porque yo
no sé yo siempre he sido más feliz
libros y estas cosas y nunca me planteo
estas cosas porque no soy una persona
científica entre comillas entonces nunca
me había parado a poder refutar teorías
y estas cosas yo antes para los como
nunca he creído pero antes que a
tonterías estéticas y antes querían en
secreto es algo que secreto no son no
sea pues mejor real investigues la vez
lo quieres tienes la tontería que lo
resuma el secreto es una payasa sin
ningún tipo de sentido basado en
argumentos falaces que no tienen ningún
tipo de propósito de la universidad
mormona de eeuu es un libro que dice que
si tú piensas en algo emite unas ondas
radio activas hacia el universo y el
universo conspira para que esa cosa
suceda entonces ponen ejemplos de como
por ejemplo como cuando él piensa ser
una persona que no has visto muchos años
y vas mucho tiempo sin pensar esta
persona si de repente se te aparece esa
persona ese tipo de cosas es una
tontería
entonces yo no siempre he sido así he
sido así a raíz de en cierto momento de
mi vida aproximadamente los 16
plantearme las cosas entonces lante
atrás tu también alguien todo lo que te
vengan de ahora en adelante ya no solo a
niveles creencias sino a todos los
niveles plantéatelo también irá mejor
porque si no hay que persona te vendrá
aproximadamente con una estafa por
ejemplo ira hay mirada invierte dinero
en esto no te vas a plantear ni por un
momento cómo funciona eso si es una
estafa no es lo mismo y lo mismo también
por gente que tiene que engañar y dicen
ahí es que tuve que al hospital así y
qué pasó en el hospital y qué es lo que
ocurrió y por qué tuviste que ir y qué
es lo que te dijeron tal vez tienes que
hacer un interrogatorio sin acción
interrogatorio te engañan por todos
lados y en el horóscopo también están
engañando entonces te recomiendo
informarte más al respecto consultar
fuentes que sean realmente científicas
como por ejemplo la nasa te puedes fiar
bastante de la nasa es lo contrario de
lo que piensa los conspiranoicos y nada
eso es todo básicamente espero que te
haya servido la charla y espero
centrarme que también les sirva a otros
que les decía algo antes de terminar a
ver yo la verdad es que te sigo desde
hace mucho tiempo yo estoy aquí desde
cuando empezaste tienes los dramas con
voldemort
walk the works y seguí desde ahí la
verdad es que me parece que así una
persona que has tenido muchos problemas
en la vida más dejaste un poco de
tranquilidad que tiene que ver con
nuestra
espero que te haya servido la charla
es tremendo en tweets y luego
prácticamente en youtube gracias vale